#### チケット購入時の支払い方法は？

クレジットカード、コンビニ決済、PayPay 残高、Yahoo!ウォレットをご利用いただけます。

ただし、キャンセル・返金はクレジットカード、PayPay 残高のみ可能です。コンビニ決済、Yahoo!ウォレットでのお支払いではキャンセル・返金できませんので、あらかじめご了承ください。

また、<u>[コンビニ決済については手数料](https://support.yahoo-net.jp/SccPassmarket/s/article/H000008358)</u>がかかります。

#### チケット購入には Yahoo! JAPAN ID が必須ですか？

いいえ、必要ありません。

ただし、その場合に利用可能な決済方法は「クレジットカード」のみです。コンビニ決済や PayPay 残高を利用して購入する場合は Yahoo! JAPAN ID でのログインが必要です。

#### 早割とはなんですか？

早めにチケットをご購入いただく方のみの特別な割引です。オトクなお値段でチケットをお買い求めいただけますので、ぜひご利用ください。なお、早割は 9/15（金）23:59 までとなります。

#### タイムテーブルやセッション内容は？

チケットの発売開始までに本 Web サイトにて公開予定です。一部内容についてはチケット発売後に公開になる可能性がありますので、あらかじめご了承ください。

#### 当日の入場には何が必要ですか？

チケット購入完了メールに記載されている QR コードが必要です。スマートフォンなどから読み取れるようご準備の上、受付にお越しください。

#### ネームカードとはなんですか？

チケットご購入後、必要な情報をご登録いただくと、当日会場にてご自身のアバター＋名前入りのネームカードがもらえます！（要ソーシャルログイン）

ネームカードは各会場への入場時に必要となりますので、常に首から下げていただきますようお願いいたします。

なお、ネームカードを作成されなかった場合、アバター＋名前なしのネームカードを当日会場にてお渡しします。

#### Vue Fes Japan 2023 への参加にはネームカードの作成が必須ですか？

いいえ、必須ではありません。ネームカードを作成されなかった場合、アバター＋名前なしのネームカードを当日会場にてお渡しします。

#### 領収書を発行できますか？

PassMarket では領収書の発行はできませんので、購入完了メールで代用ください。領収書がご入用の方は、購入後に届く購入完了メールに記載されている購入者のお名前、注文番号を添えて、お問い合わせフォームよりご連絡ください。なお、領収書（PDF）の発行は 10/28 の開催日以降、2 週間以内を目処に対応予定ですので、あらかじめご了承ください。

#### ランチは全員に提供されますか？

はい、会場内でお弁当とお飲み物をご提供します。各会場ではランチを召し上がりながらランチスポンサーセッションにご参加いただけます。

#### アフターパーティーはどのようなものですか？

全セッション終了後、会場内にて立食形式のお食事、お飲み物（アルコールあり）を召し上がりながらご歓談いただけます。お 1 人で参加される方でもお楽しみいただけるような工夫を行う予定です。お楽しみに！

#### ハンズオンはどのようなものですか？

[「ハンズオンについて」](/#handson)をご覧ください。

#### 個人スポンサーはどのようなものですか？

[「個人スポンサーについて」](/#personal-sponsor)をご覧ください。

#### チケットを購入しましたが、メールが届きません

迷惑メールとして扱われている可能性があります。迷惑メールに振り分けられていないかご確認ください。それでも届いていない場合は、お問い合わせフォームよりお問い合わせください。

#### キャンセルはできますか？

**キャンセルは 2023/9/30（土）まで**となります。**10/1（日）以降はキャンセル・返金ともに対応いたしかねます**のでご注意ください。

また、チケット購入時のお支払い方法がクレジットカード、PayPay 残高の場合のみ、チケットのキャンセル・返金が可能です。コンビニ決済、Yahoo!ウォレットでのお支払いではキャンセル・返金できませんので、あらかじめご了承ください。

キャンセルをご希望の場合は、購入後に届く購入完了メールに記載されている購入者のお名前、注文番号を添えて、お問い合わせフォームよりご連絡ください。

#### チケットの譲渡はできますか？

チケットを同時に複数枚購入した場合、LINE、メール、印刷などで同行者に送ることができます。詳しくは<u>[PassMarket のヘルプ](https://blog-passmarket.yahoo.co.jp/archives/assign.html)</u>をご覧ください。

1 枚のみの購入の場合、チケットの譲渡はできません。
